Descrição:

Demonstre como aplicar conceitos de lógica de programação como validação de dados, entradas e saídas, cálculos e condicionais. Então, desenvolva uma solução algorítmica para o cálculo de juros simples em uma corporação bancária, onde, o programa deve solicitar como entrada o capital inicial, a taxa de juros e o período de tempo em meses. Em seguida, deverá ser retornado o montante final a ser pago, incluindo os juros, e fornecer o resultado.

Condições dos Juros Simples:

Juros Simples (JS) = (Capital Inicial * Taxa de Juros * Período de Tempo) / 100
Montante Final (MF) = Capital Inicial + Juros Simples

Entrada:

O programa deve solicitar as seguintes informações:

Capital inicial (em reais, com até 2 casas decimais).

Taxa de juros (em porcentagem, sem o símbolo de porcentagem).

Período de tempo em meses (um número inteiro).

Saída:

O programa deverá fornecer uma mensagem que informa o montante final a ser pago, incluindo juros. A mensagem deve conter o capital inicial, a taxa de juros, o período de tempo e o montante final. O formato da mensagem de saída deve ser:

"Montante em [Período de Tempo], com R$ [Capital Inicial], [Taxa de Juros]%, e: R$ [Montante Final]."